    Поиск маршрута от одной точки в другую.
    Поиск самого дешёвого варианта без пересадок.
    Поиск самого дешёвого варианта с пересадками.
    Поиск самого быстрого варианта без пересадок.
    Поиск самого быстрого варианта с пересадками.
    Поиск маршрута только поездами.
    Поиск маршрута только самолётом.
    Поиск смешанного маршрута.
    Отображение выбранного маршрута на географической карте.
    Покупка билетов.
    Карта уже посещённых мест клиента
    Предложение рандомного места из которых клиент ещё никуда не летал
    Если посетил всё то повторно рандом из всех доступных мест
    указать автобус к центру города от аэропорта прибытия или то что в нём есть метро до центра
